Materialet i zip-filen är:
mapparna:
bilder - innehåller bilder för webbplatsen. Det enklaste sättet är att kopiera hela mappen till din webbplatsmapp
stil - innehåller stilmallen och en mapp med bilder som används i stilmallen. Kopiera hela mappen som
den är till din webbplatsmapp
texter - innehåller fyra filer med vad som ska finnas på varje sida. Kopiera texterna till dina html-filer.

Designspecifikation
Detta ger dig information om webbplatsens struktur, målgrupp och vilka sidor webbplatsen ska ha.
Det är en grund för att du ska kunna skapa strukturen på ett sätt som gör det enklare att sedan lägga 
till designen för att få utseende och layout korrekt.

Sidorna som du ska skapa strukturen för är

index (startsida) - en bild av hur det kommer att se ut när designen är klar finns i designspecifikationen, i 
bildmappen finns
de tre bilderna som fungerar som ikoner mitt på sidan. I textmappen finns den text som ska inkluderas på sidan 
(Startsidan.txt-filen)

chokladprovning som kommer att ha text, länkar till undersidor och lämpliga bilder (se text- och bildmapparna)

om kakao som kommer att ha text (se textmappen)

bokning som kommer att innehålla ett formulär (se textmappen)

Bildmapp
Här är några bilder som du kan välja mellan för de sidor där bilder behövs. De stora bilderna måste dock ändras i 
storlek så att de passar webbplatsen.
I den mappen hittar du även logotypen som är i rätt storlek, samt bilderna för startsidan (cols-img, cols-img2, 
cols-img3).

Textmappen
Här hittar du texterna för de tre sidorna som du ska skapa
Startsida - texterna för de olika delarna av startsidan med en liten förklaring.

Chokladprovning - texten är ännu inte klar så här använder vi Lorem ipsum. Det är dock viktigt att länkarna till 
sidan om Kakao och dess historia finns där och fungerar, liksom länken till bokningssidan.

Om Kakao - här hittar du texten med rubriker.

Bokning - formuläret för att boka chokladprovningen

test dagge